Documentation : 
Développé avec Oracle OpenJDK version 15.0.2

Prérequis : 
Java (version 15 ou supérieure) doit être installé sur votre système.

1. Téléchargez le code source du programme.
2. Extrayez l'archive ZIP.
3. Ouvrez un terminal ou une invite de commande.
4. Accédez au répertoire contenant les fichiers source du programme.
5. Compilez les fichiers source en exécutant la commande suivante :

javac Main.java

6. Une fois la compilation terminée, exécutez le programme en utilisant la commande suivante :

java Main

7.Suivez les instructions dans le terminal. Vous devrez fournir les dimensions de la grille, la position initiale de l'aspirateur et une série d'instructions.
8.Après avoir fourni toutes les entrées requises, le programme affichera la position finale de l'aspirateur.